{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14200\viewh16580\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 2: Headrush\
\

\b Lav et nyt Preset(Rig)
\b0 \
Kommentar: \'93Er det s\'e5dan noget touch v\'e6rk? Det er det!\'94\
\
01:03\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Fors\'f8gspersonen trykker f\'f8rst p\'e5 menuknappen (De tre streger), trykker p\'e5 new,\
men det g\'e5r s\'e5 op for ham, at han er ved at lave en setlist.\
Han g\'e5r herefter ud til startsk\'e6rmen og finder \'93new rig\'94\
\

\b S\'e6t effekter ind p\'e5 rig (Distortion/Reverb/AMP)
\b0 \
02:19\
No fucking problem\
\
Kommentar til, da han finder ud af, at han kan tr\'e6kke effekterne rundt p\'e5 sk\'e6rmen, s\'e5 de f\'e5r andre pladser:\
\'93Ej, det er fandme l\'e6kkert det der. Det holder\'94\
\
Q: Hvordan t\'e6nkte du dig s\'e5 hurtigt frem til at du kunne scrollet osv. p\'e5 sk\'e6rmen?\
A: Det t\'e6nkte jeg slet ikke over, Det er bare s\'e5dan, n\'e5r man er vandt til at bruge touch, s\'e5 er det meget intuitivt, n\'e5r der f\'f8rst ER touch\
\

\b Rediger en effekt (Reverb)
\b0 \
03:25\
Fors\'f8gspersonen dobbeltklikker i stedet for bare at markere effekten med et enkelt klik\
Kommentar:\'93Jeg dobbeltklikkede, fordi det umiddelbart ikke virkede med et enkelt klik, det virkede meget intuitivt\'94\
\
Han l\'e6gger m\'e6rke til den lille \'93teaser\'94 i bunden i h\'f8jre side, der indeholder \'93mix\'94\
Kommentar: \'93Jeg s\'e5 den lille teaser hernede og t\'e6nkte, der kunne man h\'f8jest sandsynligt lige scrollet ned.\'94\
Kommentar: \'93Jeg synes dog, at i stedet for, at det g\'e5r fra \'e9n state til en anden, at det s\'e5 havde en mere glidende overgang, det ville v\'e6re mere intuitivt.\'94\
\
Fors\'f8gspersonen tror, han kan \'e6ndre mix direkte p\'e5 sk\'e6rmen. Han scroller f\'f8rst derned, og n\'e5r han s\'e5 pr\'f8ver at \'e6ndre det p\'e5 sk\'e6rmen og den bare g\'e5r op igen, bliver han forvirret.\
Fors\'f8gsleder forklarer ham, at den ogs\'e5 scroller, n\'e5r man klikker (Kilkbaseret)\
Kommentar i forhold til den forklaring: \'93aah p\'e5 den m\'e5de. Det giver mening.\'94\
\
Kommentar: \'93Jeg f\'f8ler, at n\'e5r jeg trykker p\'e5 den, s\'e5 burde den give mig en mulighed for at editere\'94\
Han unders\'f8ger herefter ogs\'e5 for, om han kan scrollet til siden\
\
Kommentar: \'93Det synes jeg er lidt m\'e6rkeligt, der kunne jeg faktisk godt bruge noget hj\'e6lp\'94\
Fors\'f8gslederen henviser ham til drejeknapperne til h\'f8jre\
Kommentar: \'93AAH selvf\'f8lgelig, det er en blanding af touch og knapper. S\'e5 giver det faktisk meget god mening.\'94\
\

\b Skift distortion ud med vilk\'e5rligt
\b0 \
05:08\
Efter at have klikket sig ind p\'e5 effekten pr\'f8ver han f\'f8rst at dreje p\'e5 \'93Push to enter.\'94\
Herefter trykker han p\'e5 navnet for effekten og kommer ind i preset oversigten.\
Kommentar: \'93Der er en ramme rundt om, s\'e5 det virker som om, det er en knap, man kan trykke p\'e5.\'94\
\

\b Slette reverb\

\b0 No fucking problem\
\

\b Gemme og navngive Rig
\b0 \
No fucking problem\
\

\b Skifte til ny setlist
\b0 \
No fucking problem\
\

\b \'c6ndr indstilling s\'e5 rigs \'f8verst og effects under (Hybridmode)\

\b0 06:41\
Kommentar i forhold til drejeknapperne til h\'f8jre for sk\'e6rmen:\
\'93S\'e5 t\'e6nker jeg umiddelbart, at de knapper er til at editere toner med\'94\
Fors\'f8gspersonen g\'e5r derefter ind i setlist oversigten - Han scroller lidt rundt og pr\'f8ver derefter med Global settings\
Kommentar: \'93Global settings t\'e6nker jeg kunne v\'e6re et godt bud m\'e5ske.\'94\
Han indser dog, at det ser lidt forkert ud og g\'e5r tilbage.\
\
Fors\'f8gslederen blander sig:\
Q: Hvad vil du umiddelbart t\'e6nke, at du skal, for at komme dertil\
A: Jeg vil umiddelbart t\'e6nke, at jeg skal finde en \'93overmenu\'94 hvor jeg kunne lave nogle indstillinger.\'94\
\
subject pr\'f8ver herefter \'93Tail\'94 knappen og beder subject om hj\'e6lp\
Han f\'e5r at vide, at han skal bruge switches til at komme videre\
Herefter pr\'f8ver han at skifte mellem rigs med \'93rig\'94knappen, fordi han bare \'93pr\'f8ver sig lidt frem\'94\
Kommentar: \'93Det er jo s\'e5dan noget, hvor man skal have l\'e6st brugermanualen, det her.\'94\
\
Fors\'f8gsleder fort\'e6ller ham, at han skal \'e6ndre i view\
Herefter trykker han p\'e5 lidt flere forkerte switches \'93Det kom der heller ikke s\'e5 meget ud af.\'94\
Han vender derefter igen tilbage til sk\'e6rmen og pr\'f8ver at l\'f8se opgaven der.\
\
Han pr\'f8ver at scrolle med \'93push to enter\'94 og han indser ogs\'e5, at der ikke sker s\'e5 meget mere end det\
Kommentar: \'93Nej, jeg er sgu forvirret\'94\
Fors\'f8gslederen viser ham, hvad han skal trykke p\'e5, og han l\'f8ser opgaven\
\

\b Flyt rundt p\'e5 to effekter (Fysisk og grafisk)\

\b0 09:53\
Grafisk: No fucking problem\
Kommentar: \'93Det er jo l\'e6kker drag and drop.\'94\

\b \

\b0 fysisk:\
Han pr\'f8ver at holde effektswitch i bund\
Kommentar: \'93Nu g\'f8r jeg det her for at se om der sker noget vildt.\'94\
\
Han v\'e6lger herefter \'93hold for view\'94 hvorefter han trykker p\'e5 \'93stomp.\'94\
Her f\'e5r han pointeret, at han s\'e5 har alle effekterne igen.\
Han g\'e5r herefter tilbage til hybrid\
\
Her f\'e5r han brug for hj\'e6lp igen.\
Fors\'f8gsleder fort\'e6ller ham, at han skal ind i en menu under de \'93tre prikker\'94 som han ikke har v\'e6ret i f\'f8r.\
Hen g\'e5r ind i hardware design og l\'f8ser opgaven.\
\

\b \'c6ndre farven p\'e5 effekt
\b0 \
12:08\
Han vil gerne markere den med fingeren.\
Da det ikke lykkes kommenter han: \'93Er der en edit her eller s\'e5dan noget.\'94\
Det f\'e5r han at vide, der ikke er.\
Fors\'f8gslederen tilf\'f8jer, at han har v\'e6ret det rigtige sted tidligere i fors\'f8get.\
Han husker rigtigt og l\'f8ser opgaven.\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
}