7 helix

A:nu havde jesper sendt en mail hvor der stod man ikke skulle have brugt den, men jeg har dog kendskab til produktet.
Q:det går nok så længe du ikke fast bruger den da det vil farve dig til hvordan du bruger den

LAV ET NYT PRESET

1:56 drejer rundt på preset knappen, og snakker om bruger/factory presets
2:01 trykker på menu knappen
2:07 efter at have trykket ind på presets startes der med at dreje på preset knappen
2:09 drejer på knapper under skærmen
2:16 drejer på joystick hvorefter han klikker til venstre med den


SET EFFEKTER IND I DET NYE PRESET(AMP OG REVERB)

3:01 læser press joystick
3:46 kommentere på at det er "speciel" at vi gerne vil have distortion efter reverb

5:32 "der er noget der hedder action der" iforhold til at ville slette 
Q:nu nævte du jo selv lige noget med action, men valgte ikke at trykke på den, hvad tænkte du?
A:ja, men action kan jo betyde mange ting. så det kunne godt være at man kunne den til at lave om på noget med.

GEM PRESET

A:det er jo altid noget bøvl
Q:hvad syntes bliver noget bøvl med det
6:36 A:her er det faktisk rimelig nemt da man kan scrolle, men det tager lang tid at lave
7:19 jeg syntes det fungere lidt underligt men det er måske bare fordi det kører baglens

VÆLG EN NY SETLIST

7:47 drejer på preset knappen, og prøver at trykke til venstre på den, før han gør det med joysticket

ÆNDRE I OPSÆTNINGEN(PRESET PÅ ØVERSTE RÆKKE/EFFEKTER UNDER)

8:25 der er noget der hedder mode her, men er det virkelig noget der er lagt ud på sådan en pedal?(trykker på mode, prøver på at trykke flere gange) klikker ind på fod editering
9:10 går tilbage "det må være sådan noget menu noget der er globalt.
9:20 trykker hjem
9:23 trykke amp og spørger hvad det er, hvorefter han ser det er en forstærker.
9:30 trykker sig ind på footswitch assign
10:00 går til global settings og begynder at lede med page ved den første mulighed
A:nej det kan sgu godt være jeg ikke kan finde det.
Q:lige nu er du inde i ind og output delen af global settings
A:Ahhh, nårr der er nogle deroppe også(peger på de andre muligheder)

Q:nu har du klaret den opagve
A:ja, den var lidt sværere syntes jeg

BYT RUNDT PÅ TO EFFEKTER

11:50 prøver at trykke hjem for at få footswitchesne til at skifte plads efter den flytning han lige har foretaget.
12:00 trykker på action igen for at udforske om muligheden ligger der
12:08 der var både noget footswitch ting inde under det der mode men der var også noget inde under settings.
12:13 trykker på hjem
12:22 trykker ind på footswitch assign og han tror ikke det er korrekt
Q:hvad tænker du at du vil finde? du valgte footswitch assign.
A:jaa, det her er jo en form for footswitch.
A:hov der stod lige at man kunne assign dem til den selected block. er det så sådan man gør

ÆNDRE FARVEN FOR EN SWITCH



