Vejledermøde christian 13-02

Agenda:
Kontakt til TC
raport/artikel
fremgangsmåde
møder


Jesper Lundbye er kontakt til tc-electronics, UX person fra tc, (Tjek op på mail, christian kigger) jesper.lumbye.work@gmail.com


#snakOmVirksomhedsSamarbejde -> generalt burde det være interessant at arbejde med virksomheder


Studieordningen ligger op til begge dele, måske vil TC helst have en artikel da der er mindre at læse (Artikel max 10 sider). 


Hvad skal der arbejdes med? Tag kontakt med virksomheden og lav en beslutning baseret på det. Lav User Experiance test på produktet, måske også noget useability problemer?? 

Lokation Sindalsvej 34, 8240 Risskov

Aftal nærmere med jesper
møde? udstyr, må vi tage ting med til aalborg, eller kun ting i aarhus?
laves nogle NDA? eller bare imellem gruppen og tc?
i tilfælde af NDA juster tidsplan med aflevering af rapport/artikel.


Forventnings afstemning
Hver mandag er Christian ved B&O så ingen mails eller noget der
Christian har forelæsninger om torsdagen, de næste 6-8 uger
materiale 1 side 24 timer, mere end det 48 timer før møde


Tjek op på user experience
Hvad findes på markedet
G-system??

Første ting tag kontakt med TC