Metode - Billeder i task (ændre de eksisterende billeder, samt tilføj nye, hvis der er behov).

Headrush

Task 1 
(Headrush)
-Måske et billede af hvordan setlist knappen ser ud.
- Lav en markering af hvad som er setlist menu, og hvad menu er.

Task 3
Headrush
- Billede af at der er mere i menuen til højre. 

Task 4
- After double tapping an effect. Show the picture of where to change an effect.

Task 7
Henvis til task 1 

Task 8
Henvis til det globale billede af Headrush, som viser alle knapper, og ud fra det vise knappens placering ift. resten.

Task 9
Vis hardware assign, og hvor den kan findes. Efter man trykker på menu.

Task 10
Henvis til task 4

Helix
Task 1 (Helix) Make a new preset.
- Billede af preset knob and joystick. 
(Henvis til billede i architecture)

Task 3
Replace the current picture

Task 5
Vis None option

Task 6
Vis hvor man navigere med navigationen og hvordan man ændre tal og numre. 

Task 8
Vis et billede af global settings

Task 10
Hvis billede fra footswitch assign, at man skal trykke på customieze.

**
Billede kun af Editations-delen.
- Som viser at der også er menu/indstillinger 
- På selve boarded (i bunden)