Vejledermøde med Christian 28/2

Dagsorden:
-Retning?
	-spørgeskema/interview? (indskrænkning af fokusområde)
	-usabilityevaluation
	 (intui vs sus)
	 sammenligne metoder
	 istedet for boards
_________________________________________________

intui opbygget som sus, deraf en god sammenligning? måske sammen med interview? udvidet sus? bruge think aloud?

expert forsøgspersoner, guitarister, husk at adskille personer i musik genre, expert forsøgspersoner giver sine egne problemer i forhold bl.a. think aloud

segmenter produkt i forhold til musik genre

logistik i forhold til hvor og hvornår forsøg skal holdes, lokale øvelokaler (nordkraft, musikkens hus)

between subject ville nok være bedst pga. genre

SKAL HAVE FUNDET ET INITIERENDE PROBLEM FOR At FINDE EN PROBLEMSTILLING!

perifær interaktion, working memory, opmærksomhed, ergonomi?

indledende ville nok passe bedre med spørgeskema da det er bredere en interview, interview er nok for snevert pga. brugere fra forskellige genre, og musikere har meget forskellige holdninger

høst erfaring fra TC efter hvem er deres brugere

kan godt generalisere til guitarister da man kan kigge på potentielle brugere af multieffekt board

pas på med at låse os fast på specifik produkt, find ud af hvilke ting der er vigtigt er have på et multieffekt board

bredbruger undersøgelse er EN mulighed, andre muligheder??

spørg pedal brugere hvorfor de ikke har et multieffekt board istedet for deres pedaler?

vigtigt selv at tage ejerskab over projektet, og gøre hvad vi vil, før vi tænker over hvad TC gerne vil have vi laver

Før spørgeskemaet laves skal der findes ud af en problemstillig

fra spørgeskema spørg til hvad er vigtigt på et effekt board

skal kunne argumentere for hvor vores motivation kommer fra

