{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c27059\c27059\c27059;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 M\'f8de med Sejer - Torsdag d. 19. April 2018
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 \ul \ulc2 Kommentarer til det skrevne:\ulnone \
Hvorfor vil vi explore interfacet? - Vil vi lave den vildeste effect board interface? - Vi skal specificere det, s\'e5 det ikke bare ser ud som om, at vi leder efter et problem, der m\'e5ske ikke engang er der.\
\
motivation: Vi vil gerne teste en en ny metode, der kan bruges til at unders\'f8ge boards (INTUI) - Skal dette sammenlignes med andre metoder (SUS), eller hvad er motivationen? (metodisk studie)\
\
Vent med at skrive om de specifikke boards (langt senere, n\'e5r vi begynder at skrive om test/fremgangsm\'e5de) - Starten skal v\'e6re mere generel.\
\
Hav et afsnit, hvor vi g\'e5r igennem, hvilke boards, der eksisterer, inden vi snakker om hvilke metoder/tests der skal laves? - End ud i, hvilke to boards, vi ender med at teste p\'e5.\
\
\ul Heuristic analysis\ulnone \
Vi vil gerne lave en heuristisk ekspert evaluering (Os selv) og sammenligne med INTUI (Musikere)\
Heuristisk analyse - Within subjects brugerunders\'f8gelse - INTUI vs. SUS - Reaction cards\
\
\ul Valg af fors\'f8gspersoner\ulnone \
Overvej, om vi kan begr\'e6nse antallet af restriktioner, s\'e5 vi faktisk har nogle fors\'f8gspersoner\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	\uc0\u8259 	}Hvis de allerede har en mental model, kan vi risikere, at de vil svare i \'f8st og vest\
\ls1\ilvl0{\listtext	\uc0\u8259 	}Hvor meget erfaring skal de have - antal \'e5rs erfaring? - Hvor meget erfaring skal de have i l\'f8bet af et \'e5r, f\'f8r det t\'e6ller\
\ls1\ilvl0{\listtext	\uc0\u8259 	}Skal de komme til os, eller kan vi komme til dem - Hvordan kan vi l\'f8nne dem? skal vi? - Andre de kan motiveres for at deltage?\
\ls1\ilvl0{\listtext	\uc0\u8259 	}Hvad er bedst:\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl1\cf2 {\listtext	\uc0\u8259 	}Vi g\'f8r det meget konkret, hvem der m\'e5 deltage, s\'e5 vi f\'e5r f\'e5 fors\'f8gspersoner, der til geng\'e6ld kan bidrage med en masse\
\ls1\ilvl1{\listtext	\uc0\u8259 	}eller at vi g\'f8r det meget l\'f8st, og f\'e5r mange deltager, der ikke n\'f8dvendigvist kan bidrage med lige meget? (Det skal vi g\'f8re op med os selv)\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 \
\ul Den endelige test (INTUI)\ulnone \
Overvej at s\'e6tte en max tidsgr\'e6nse, da vi risikerer, at testen kommer til at tage lang tid pr. person.\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 {\listtext	\uc0\u8259 	}Vi skal beslutte os for antallet af opgaver ud fra vores heuristiske evaluering\
\ls2\ilvl0{\listtext	\uc0\u8259 	}Overvej at implementere 30 - 120 min pause mellem fors\'f8gspersoner\
\ls2\ilvl0{\listtext	\uc0\u8259 	}2 rum til udf\'f8relse - Et til brugerunders\'f8gelsen og et til INTUI og reaction cards.\
}