Subjects 01-01 Helix
%%%% The experimenter hands out the SUS questionnaire, and the participant want to say why he choose as he did. %%%%

A: Jeg tror her i den første, her ved how will i chose the system frequently, at ja for mig handler det lidt om sådan, lidt om lyden osv. men udmeldbart på layoutet så tror jeg næsten at jeg hellere ville bruge et fysisk pedal board. Altså, hvis jeg havde det, så ville det også være en goto ved forsøg af effekter. Det ville ændre mit workflow, men jeg er ikke sikker på at det vil ændre den måde jeg spiller på eller hvad man kan sige. 

I den næste her, den har sin egen måde at være på, eller hvad hedder det sådan, man skal ind i dens måde at tænke på. Før det giver helt mening, syns jeg. Men jo mere man kommer ind i det, jo mindre kompleks bliver det. Det bliver nogle "vage" svar. 
Men så snart man kommer ind i maskinen, så det helt klar lettere at bruge.

Jeg ved ikke om jeg skulle bruge assistance til det, men jeg skulle helt sikkert kigge i manualen et par gange. 

Det er jo fedt det med ampen og effekterne, at der er så mange ting, der er det på den måde, at man har det i sådan en kæde. Det virker meget som en hel maskine. 

Jeg skal lære den at kende, før jeg kan sige så meget om konsistens i det.
I det at jeg troede at der skulle foregå flere ting hernede (pedal), end heroppe(editering). Jeg tror der er mange som vil have et preset med masser af effekter. Uden at bruge alt det der set liste funktion. Man ville lære overfladen rigtig hurtigt. Så vil det tage lidt længere tid at komme helt ned i den.

Jeg syns at den var meget smooth, den måde det fungerede på, altså at der er meget skriften rundt, mellem hvad der sker i hardwaret og softwaren, den er meget sådan "fast". - Svært at forklar, syns jeg. Både workflow, og den måde den føles. Den er jeg lidt uenig med.

Lige nu følte jeg mig ikke konfident i den. Men det ville jeg nok gøre efter en times eller 2 med den. Den er meget mere software baseret end de pedaler jeg normalt bruger. Derfor er jeg lidt mere konfident i normale pedaler. 

%%%% The participant is then showen the Intui questionnaire. %%%%

Jeg tror helt klart at jeg vægtede meget på impulsen i starten. Det og med at jeg prøvede at trykke på alle de forskellige ting først, fordi det gav mening, men så skulle man lige tænke lidt over det. Det faldt hen over tid... 

Ved nogle af tingene tog det meget effort. Det med at skifte farven. Det tog rimelig meget tid, men det giver også meget godt mening i forhold til at det selvfølgelig ikke det man gør i en live situation. Hvis mit mål ville havde været at spille live med den, så ville jeg kunne gøre det rimeligt smooth og uden bumps in the road. (Her har vi så mere fokus på hvor du sætter noget op, til før du er ude og optræde). Så vil jeg nok give den en 3'er. At det var lidt hård at komme derhen, jeg tror sådan et her system er virkeligt smart når man er live, når man har lavet det hele derhjemme på forhånd.

Mange ting som gave mening, ligesom effektrækken, jaa... Det bliver en halv halv..

I starten var det meget feeling, jeg havde lyst til at bruge "denne her", "den" er meget dejlig at rør ved. 

Jeg følte mig lost noget af tiden.

Jeg tænkte rimeligt meget over det jeg gjorde, men jeg viste ikke helt hvad det var jeg gjorde. Det var rimeligt svært for mig at forklar hvad det var at der skete. Det går meget i hånd i hånd med impulsen.

Det krævede meget af min opmærksomhed. Meget inspirerende at arbejde på. Nu hvor jeg er vant til at arbejde med rigtig effekt pedaler. Det med at fysisk at flytte dem, er meget lettere heroppe på, men er det godt nok så svært, på en eller anden måde. "Jo lettere det er, jo mere inspirerende er det". 

Jeg heller mest på at det var en magical experience, men at den måde den er bygget på og den er virkelig dejlig at rør ved, det syns jeg var ret nice. Men jeg syns den måde softwaren fungerede på, var meget lige til. 

Det det gjorde at jeg syntes at den var intuitive, var at man kunne sætte ampen inden i rækken. Det syns jeg var ret intuitivt. Ellers så synes jeg at den var bygget meget på pedal effekters opsætning. Derfor var det ikke superintuitivt. Jeg tror helt sikkert at jeg kunne side med den i lang tid og bare stene. 

"Det der skulle komme naturligt, kom meget naturligt".

Hvis jeg gjorde de samme (opgaver) igen, så ville jeg have det let ved at forklare det. 

%%%% The subject get the reaction card list %%%%
[13:10]
Q: Du har valgt powerfull, hvad er tankerne bag det?
A: Fordi den kan holde til at køre en masse forskellige effekter. 
Q: High quallitiy har du også valgt. 
A: Det er bare looked på den, syns jeg. Og feeling af de her knapper, på "den der" (joystick), måske ikke så meget på switchne igen. De virkede "wooply", ellers så er den meget strømlinet og meget pæn og volume pedalen ser helt fedt ud, at den går ned der i siden. 
Q: Ja, Professionel?
A: Jeg tror bare det er fordi at du kan have set liste der og den virker som om at den er bygget meget sturdy med det her metal, jeg kunne godt forstille mig at den ville være dejlig at turner med. "Så kan du bare smide den der op", Der er nærmest ikke behov for en amp, så kan du jo bare have en guitar med, det vil jeg i hvert fald sætte stort pris på, når jeg turner og sådan noget og at jeg ikke får ryg problemer.
Q: Confusing har du også sat på.
A: Det handler primært om at jeg ikke kender den endnu. På et tidspunkt når man har siddet med den i en times tid at det er ligesom at man får en step learning curve. Det tror jeg er ved mange af de ting som er mindet ved både nybegyndere og elektronik nørder. Det med at du kan virkeligt går i dybden med den - Det virke det som om. Men du kan også bare, scrate overfladen også sagtens bruge produktet på den måde. 
Q: Også har du satisfying. 
A: At det den er high quality og den er powerfull. Den er bare dejlig at rør ved, pæn at se på, den er bare tilfredsstillende at arbejde på den. 


Subjects 01-02 Headrush
%%%% The experimenter hands out the SUS questionnaire, and the participant want to say why he choose as he did. %%%%

Q: Du har valgt powerfull
A: Her sidder der en touch skærm i, og derfor er den MERE powerfull, af en eller anden grund, jeg ved ikke helt hvorfor. Men. Det virker som om at du har uanede mænger af kapacitet til at putte effekter ind, du kan gøre hvad ud har lyst til, rykke rundt med dem. Ja, der er ikke sådan noget der hakker i systemet. Det virker meget som en workhorse. 
Q: Du har også sat fast på
A: Det hele gik meget mere hurtigt, undtagen da jeg skulle rykke rundt på switchne. p
(The participant begins to explain the next word)
A: Jeg tror også at det handler lidt om det pridictiable i den. Da jeg kiggede på den først (helix), det ligner det effekt system Logic har, og jeg er vant til at arbejde i Logic, så gav det meget god mening at det sådan workflowet var på en eller anden måde. Jeg tror det er pga. bloks, det ligner meget hinanden og have effekter på, - Hedder pedalboards i logic.  
(The participant begins to explain the next word)
A: Professionel, fordi det virker som en du kan turner med, ligesom den anden. Og jeg syns de switches der er på den der (Headrush), er ikke så "wooply". Men så ville minus være at den har touchskærm. Jeg kunne godt forstille mig at jeg kunne tabe et sliderør eller et eller andet. Så ville den nok være lidt useless.  
Ikke helt så professionel som den anden. 
(The participant begins to explain the next word)
A: Den virker meget usefull. Der kunne man rigtig hurtig eksperimenter med rækkefølger. Her kan man rykke den over rent fysisk(med touch). Det kunne jeg godt tænke mig, at den måde man ligesom har lyst til at prøve effekter af på, med et lille swipe med fingeren. Det syntes jeg var meget fedt. Den er ret godt tænkt at der kun er to store knapper, som du højst sansyndeligt kommer til at bruge live. Hvor det mest er bare noget andet "pursvasife?" mix og sådan noget. 
Det ville nok være nemt at spille mere live. 

[03:20]
%%%% The experimenter moves into the last part of the experiment evulation - Exit interview. %%%%
Q: Hvis nu du sikke vælge en af de her to, hvad for en skulle du så vælge?
A: Jeg tror udmelbart at jeg ville vælge headrushen. Først og fremmest at du kan eksperimenter så meget med det. Men hvis jeg skulle udelukkende bruge den til at turner med, så ville jeg vælge Helix. Fordi den ikke er så afhængig af skærmen. - Altså touch, som den anden er. (Du er bange for at den er skrøbelig), ja, lige præcis. At der ville falde et eller andet ned på den...
Men hvis jeg skulle have den der hjemme, så ville jeg helt sikker vælge Headrushen. Den virker mere intuitivt og passer bedre i mit workflow. 

Q: Procs and cons ved systemerne
A: Skærmen sammenlignet med hinanden. [04:46] Something is shown for the camera, about modulation of something. Du kan bare se at du har noget modulasion du kan ikke se om det er "talmalov?, cours?". Men på den anden står det rimeligt tydeligt med bogstaver hvad det er. 

Først og fremmest, så ville jeg vælge efter lyden, men jeg tror ikke at der er en særlig stor forskel på de to. Det virker ret fedt, at "den her"(Helix) har laching funktion, du kan vælge i mellem foodswitches og det ser ud til at være ret simpelt. Jeg kunne godt forstille mig at man kunne gøre det på headrushen også. Men det er ikke ligeså udmelbart som her på (headrush). Jeg tænker tit over om bare kan skifte imellem "lasching?" og "mommentary" på normalle pedaler. Det kunne være så nice! Jeg ved dog ikke om det er en generelt ting, som folk tænker over. Men det kunne være meget fedt at ændre i mellem de to, fordi så ville det ændre den måde man spiller på . Jeg tror at jeg ville blive glad for begge to, det handler bare om at komme ind i workflowed på dem. Det jeg savner ved headrushen, det er at man ikke kan dykke lige så meget ned i den, som man kan med helixen. Headrush tiltaler mig mere pga. dens workflow, men helix virker meget mere sturdy. At du bare kan kaste rundt med den når du er ude og spille og sådan noget. Og det siger jeg også meget pga. expression pedalen, det ligner bare at den holder til at få nogle tæsk. Hvorimod den anden (Headrush), ligner en lille fjeder. 
Arbejde med headrush.
Tur med helix. 


Subjects 02-01 Headrush

%%%% Experimenter gives the SUS questionnaire. %%%%
Jeg kan enormt godt lide at man kan route round.
Q: Har du nogle kommentarer som du gerne vil knytte til det?
A: Så skulle det faktisk være det der, hvor man var inden i den der mode, hvor det viste de 8 knapper her. Jeg syns at det er mærkeligt at der ikke er blevet lavet en eller anden form for markering at det er de her knapper, der kunne være en eller anden form for "indigler=" her. Noget som at man ligesom har delt det op, jeg begynde straks at tænke at vi har 4 knapper "her". i stedet for at tælle fra midten. 
Man kunne godt lave en tutorial mode igennem de mest gængse funktioner, fordi jeg syntes ikke at det hele var sådan helt intuitivt. Men altså, man skal bare lige prøve det en enkel gang eller to, så tror jeg sådan set godt at det fungere rigtigt godt.

%%%% Experimenter gives the INTUI questionnaire. %%%% 

Jeg synes at det er lidt svært at vurder, fordi der er nogle af tingene som jeg syntes var rigtig nemt at gøre og meget inuitivt, f.eks. det med at bytte rundt på rækkefølgen af pedaler. Men der er også nogle ting hvor jeg følte mig lidt mere lost. (Du skal angive en overall vurdering).

%%%% Experimenter gives the reaction card list. %%%% 
[05:30]
Q: Du har sat en cirkel rundt om Relaiable, hvad gør det?
A: Meget fascineret over den der set liste funktionalitet, at du ligesom har nogle forskellige rigs. Jeg forstiller mig at man er ude og spillejob eller sådan noget hvor man ved de her 20 sange man skal lave, så har man bare sat sig hjemmefra til denne her sang skal jeg bruge de her effekter, til denne her sang skal jeg bruge de her effekter osv. Også går du bare en og skifter fra sang til sang. Også har du bare en lyd der spiller når du er der. 
Q: Så har du valgt professionelt, hvad gøre det at den virkede professionelt?
A: Ja, jeg tror at jeg har haft meget fokus på den der set liste funktionalitet at det sku meget sådan et arbejdshæfte, det er i hvert faldt et ord jeg lige et kæder sammen med. p
(Participant goes to the next word)
Igen, organized. Det virker enormt organiseret at du kan lave alle de her presets på forhånd, så de bare ligger klar til dig. Så man ikke skal sidde og fifle en hel masse, mens man står på scenen. 

Q: Også comprehensiv - Omfangsrigt. 
A: Det virker til at der er rigtig mange ting man kan. Nu så jeg lige hurtigt der routing system. Det så ud som om at du kunne køre ting i paralittle og cirl og alt muligt, der er en hel masse muligheder. Så kan man bare se bag på, det jo ikke bare jack-in, jack-ud. Der er en hel massse, jeg kan se der noget medi her også. Der er en hel masse ting man kan, ser det ud til. 

Q: Også convivient. 
A: Det er igen bare det med, at man kan tilgå sine presets sådan der *clips*. Når man først har lavet dem. Men det virkede relativt intuitivt og lave de her presets syntes jeg. Når man først lige var kommet igang. 

Q: Overordnede oplevelse med det (headrush).
A: Jeg syntes alt i alt, at det virkede meget godt. Lidt forvirrende nogle gange. Der var nogle få ting som var lidt intuitive. Eller counter intuitive. Jeg synes som sådan at det virker meget godt.  


Subjects 02-02 Helix

%%% Experimenter hands out SUS %%%%
Q:Teste din umiddelbar oplevelse af system ind, for Helixen.
A: Og her bliver jeg bare nød til at sige det kommer jeg ikke til at bruge. Man har for meget en følelse at man programmerer en lyd. Men igen, hvis du bare skal ud og spille nogle jobs, så er det sikkert rigtig fint. Jeg kan bedre lide at have muligheden for at gøre det on the fly og gøre nogle ting. 
Det var alt for komplekst. Ikke særlig nemt at bruge. Man skulle simpelhent læse en bruger manual. Når man først havde fangede det, så tror jeg godt at man kunne blive glad ved det. Men jeg tror simpelhent at det er en læringskurve det her. 

[03:10]
%%%% Reaction cards have been furfilled %%%%
Q: Så ligger vi bare ud for toppen af, Time-consuming. 
A: Jeg har måske også kommet til at fokusere på de negative ting, for jeg tror sådan set at den kan en hel masse når man først har sat sig helt ind i den. Altså time-consuming, jeg følte at det tog længere tid at lave et preset på den her(Helix). Jeg tror at det har noget at gøre med at der ikke er det her touch. Det syntes jeg hjalp enorm meget (touch). Som f.eks. at bytte rundt på to effekter var bare lige "wup", drag and drop. Mens her skal man skrue på knapper og trykke på knapper. 
(Participant goes to the next reaction card word)
Dated vil jeg pointere som en vigtig en. Jeg synes det at der ikke er touch integration, syns jeg får det til at føles lidt som noget der kunne havde været lavet for 5 år siden, i stedet for noget helt nyt. 

Q: Confusion har du sat på.
A: Jeg syntes at det var sku lidt forvirrende interface, generelt, bliver jeg nød til at sige. Det var bare ikke lige så straight-forward hvordan man gjorde det forskellige ting. Jeg stod flere gange og tænke "hvordan var det lige at jeg kom ind i den menu". Jeg syntes ikke at det var helt logisk. 

Q:Okey, Annoying?
A: Det var også bare førstehånds indtrykket. Jeg syntes bare man ser alle de her knapper, som jeg sagde. Det minder mere om syntisiser? end guitar pedaler. Jeg syntes at man bare blev sådan "Uhhhf". Man havde følelsen at hernede at jeg skal sætte mig ind i før jeg kan bruge det. Sikkert et rigtigt stærkt værktøj. Men det er ikke noget man bare lige tager op også bruger. Det ligger der også i den der difficult ting. Det er lidt af det samme. 
Q: Og impersional. 
A: Som jeg sagde tidligere, af ingeniører for ingeniører. Jeg synes meget at man har følelsen at man programmere en lyd, mere end at man har følelsen af at ha ve et pedal board i en eller anden boks. På den første, headrushen der, havde du også nogle billeder af nogle pedaler. Der har man mere følelsen der har man lige fået smidt nogle pedaler ind som du så kan fixe sammen, mens her det er mere effekter end pedaler. Jeg syntes at det er mere en logisk approach på det her (Helix) end en følelsesmæssig approach (headrush). 


%%%% Exit interview begins %%%%
Q: Hvis du nu skulle sammenligne dem med hinanden, hvis du skulle gå ud og købe et multi effekt board, hvad ville du så købe af dem. 
A: Det synes jeg er enormt svært, også fordi det handler enormt meget om lyden deri. Mit udmelbare indtryk er at begge to har enorm meget mulighed for at tweeke lyde så... Mit umiddelbar indtryk er at de kan nogenlunde det samme men at interfacet i headrushen er bare mere tilladende. Men jeg syntes at det ville være synd at lave en vurdering udelukkende for det, fordi der er ligger så meget mere i det også. 
Q: Ud fra det du har oplevet nu, hvad synes du sådan at fordele og ulemper hvis du nu skulle sammenligne dem. 
A: Sådan noget enormt kedeligt, "den" (headrush) er bare pænere, den ser mere tilladende ud. Mens det her ser starts 2000 ud. Eller, det er bare meget mørkt. Nu kan jeg også se når jeg står her der faktisk er noget med betrakningsmængden i displayet, "den" her skinner mere (helix) end den "her"(headrush). Så bare det der touch interface derover, det sku lækkert! I forhold til det her. Man sidder og nørkler mere med Helix. Men jeg har følelsen at jeg hurtigt kan lave nogle presets på headrushen. Så vil mit umiddelbar valg, vil falde på headrushen. 


Subjects 03-01 Helix

%%%% The experimenter gives SUS to the participant %%%%
Q: Din helhedsoplevelse.
A: Jeg er selvfølgelig forarget af det jeg laver "her". Så det jo klart første gang man møder sådan et system, så vil det virke komplekst. Jeg tror ikke at det ville tage så lang tid at lære, umiddelbart.
Rent bruger interface, så lader det til at den kan meget. Den er kompleks, men det er endelig også det jeg ville forvente. 
[01:43]
Jeg synes at nogen af de menu ting, ikke virkede særlig intuitive.
Jeg tror at man relativt hurtig kan lære det, alligevel(systemet). 

%%%% The experimenter gives INTUI to the participant %%%%
[02:40]
Når man bliver præsenteret for et system, så gør man jo bare det, der lige falder en ind, det gør jeg i hvert fald. 
[03:25]
Det kommer an på opgaven, om man var guided by reason, eller guided by feelings. Fordi når man havde set det en gang, så kan man godt toggle tilbage og se, så det havde nok mest været reason, tror jeg. Også følte jeg da mig en lille smule lost nogle gange. 
[04:10]
Was it easy, or was it difficuilt.. Nogle af skridtene var jo, men overordnet set syns jeg at det var selvfølgelig, som man forventede det. Lidt svært at overskue i starten. Jeg ville ikke sige at det var en magical experience, men jeg tror godt at den kan noget. 

%%%% The experimenter gives reaction card list to the participant %%%%
[06:40]
Q: Vil du så sætte nogle ord på det, du har f.eks. sat high quality, har ud sat en streg under. Hvad oplever du det som?
A: Der er tænkt over designet over af selve pedalen, selve hardwaren, selve det fysiske. (Kan du sætte nogle ord på hvorfor det er high..) Det er selvfølgelig overfladen, aluminium børste eller hvad det nu er. Det er det jeg tænker at det kunne holde til at blive brugt. At det ikke er tynd plastik ligesom nogle andre kan være.

Q: Så har du valgt kompleks.
A: Ja, det er fordi nogle af de ting her med f.eks. med at hente rækkefølgen og at de ikke følger med knapperne. Det virker ikke særligt intuitivt, at hvor man skal ændre det henne. 
Det komplekse er selvfølgelig at det er en multi effekt. Men det er jo hvad man ville forvente og det er ikke det jeg peger på.
(Participant goes to the next word - Confusing)
Confusing det hænger sammen med at det er inconsistent. Nogle af tingene falder mig nemt, hvor andre af tingene virker lidt mindre gennemtænkt. 
(Jo, jeg tror at det er i forhold til at det var naturligt eller hårdt/svært at udføre ting.) Det kommer an på opgaven selvfølgelig, det er jo det der gør at jeg skriver at det er inkonsistant. I nogle af dem, var det nemt for mig at finde og andre var det mindre intuitive. - Ja det var menu systemet. Hvor jeg forstillede mig noget med "fotuintiv" havde noget med "fotuelt" men så stod det et andet sted. Noget af det var rigtig godt, og noget af det var rigtig forvirrende.


Subjects 03-02 Headrush

%%%% The experimenter hands out INTUI %%%%
Det er meget åbenlyst at det for mig i hvert faldet mere intuitivt at bruge. 
Den er mere simpelt.
Man står og farmler efter knapperne til sidst også trykker du bare på skærmen og så siger du "huow".p
[02:00]
Det er klart at det være mere inspiring end den anden. (Hvad gøre at det var mere inspiring?). Ja, det fordi at der kunne du bruge din energi på at gøre det du vil i stedet for at forsøg at finde ud af hvordan du gør det. Sådan meget intuitiv. 

%%%% The experimenter hands out reaction cards %%%%
Ja, det var så konsistent i forhold til den anden. Og relativ nem at bruge. Men ellers så er layoutet relativt ens i selve hardwaren. Men den forskel er netop, at det ikke er børstet aluminium. Men det er jo stadigvæk ikke plastik, tror jeg ikke. Det mærkes ikke sådan, det kan godt være at det er.  

Q: Hvis vi skal ligge ud med organized, hvad gør at du tænker at oplevelsen er organiseret.
A: Ja men, det har jo det samme fysisk layout som det andet, nærmest. De hænger jo sammen mange af de her, ikke, Organized og Consistant. Den helt store forskel for mig, er den naturlighed i at bare rør ved skærmen, ligesom du gør ved din smartphone. Du flytter rundt på tingene ligesom du er vant til at flytte rundt på tingene. Du skal ikke bruge tiden på at finde de rigtige knapper, selvom du kan gøre det. Det der gør for at min hjerne føles det mere organizeret og dermed nemmere at bruge. 
Og imod sætning til den anden, hvor der var nogle af tingene som var nemme at finde og andre ikke var, så synes jeg at det var relativt af samme niveau. I at finde dem man vil finde. Det er derfor at jeg har skrevet consistant.
(Participant goes to the next word)
 Det gør selvfølgelig også at det er satisfying. Fordi man finder det man vil finde relativt nemt og undgår at blive frustreret. Så det er mere straight-forward. 
(Syns det så når man så sammenligner de her to, var det så mere frustrerende at bruge Helixen). Ja, det synes jeg klart. Som det første når [...], du kunne havde sparet 8 knapper "her", hvis du havde haft en touch skærm. Det er det der er frustrerende, hvad skal jeg vælge? hvad kan hvad. Og det er selvfølgelig også smart at det er "den her"(joystik Helix) er retningsbestemt og du kan trykke på den og lege på den, men det kan du også alt sammen på en skærm. Det føles mere streight-forward (det er mere streight-forward med headrushen). Ja det syntes jeg. 

%%%% Exit interview begins %%%%
Q: Hvis nu du skulle sige fordele og ulemper ved de her to systemer.
A: Jeg tror sådan set rent bygge-kvalitet, jeg tror at der lavet til blive brugt, ikke. Jeg tror ikke at man kan sige noget der. Det er det jo logisk at 95% vil sige at det er nemmere at finde rundt på Headrushen. Og hvis at de nok i princippet nok kan det samme, hvis man bruger tid på det. Jeg føler at "her over" (Helix), der ved jeg ikke rigtigt hvad jeg kan, endnu. Det ved jeg selvfølgelig ikke "her"(Headrush), jeg her mere lyst til at finde ud af det "her over" Headrush. Skærmen har også meget større lys-intensistet. Hvor den er mere mat "herover" (Helix). Hvilket er grunden til at jeg ikke straks smide mine fødder/hænder op der, derpå. Så den indbyder til at den skal bruges. 
(Hvis du selv skulle vælge af disse systemer).
Ja, det er jo svært at vide. Det kan sagtens være at den er nemmere at gå til, men det er jo lyden det kommer an på i sidste ende. Det kan sagtens være at Helixen lyder bedre og det har jeg slet ikke lyttet på. Men hvis jeg kun skulle gå efter UI, så ville jeg gå efter Headrushen. Det ville være lettere for mig at finde rundt i. 

(Sidste kommentar du gerne vil knytte til det?)

Hvis de nu stod nede på gulvet, så kan det godt ske at det ville være nemmere at læse, det der stod over på "den her"(helix). F.eks. hvad hver effekt hedder. Jeg kunne forestille mig at det ville være ret lille, hvis det skulle stå på gulvet. Så virker det også til, at der er bedre kontrast på "de her", altså at der er stor forskel på sort og hvidt. Og her er det mere sådan blåligt baggrund, ja det ved jeg ikke, det er bare
 en iagttagelse.


Subjects 04-01 Headrush

%%%% The participant is done underscoring the words %%%%
[00:30]
Lige det umiddelbare at konstruere sådan et Rig på der, det synes jeg endeligt er nemt nok. Jeg synes at det bliver lidt hemmeligt, det der med at, med at få relateret det ned til swichene. Det er der at det sådan bliver lidt hemmeligt ved det. Men så når man lige ved, hvor man skal gå hen, ja men så kan man ret hurtigt gøre det. Så det lige med at gennemskue det, lige de der isentielle med at finde siderne. Men når man har fundet det, så glider det rimeligt let. Så kan man rimelig hurtigt lave om på det. 
Men det der med, jeg har kun lige pillet en lille smule på overfladen af det hvad det kan. Men jeg tror også det der med at komme til bunds i det og lære det helt gennemgående og kende, så tror jeg at der er lang ned til.. Man har kun lige pillet i overfladen. Og mange gange så kommer man ikke længere end dertil også det med at man hvis man skal have fuld udviklet. Jeg er ikke sikker på at jeg kunne havde haft fundet med at skifte mellem Rigs have det på den øverste(switches) og have de andre(effekter), på de nederste(switches). Hvis jeg selv skulle havde haft jagtede det, så tror jeg at der ville gå lang tid før at jeg har fundet det. Så havde jeg bare brugt det til stump-boxes, ved at tænde og slukke det nede på "brættet" der. 

Q: Den første af de 4 ord er Useful. 
A: Det med at der er Useful og streight-forward, det er umiddelbar lige med at komme til det, jeg er helt sikker på at det er meget brugbar, jeg kan sagtens finde ud af det. Få sat noget op, få sat pedaler til, tænde og slukke for dem og sådan noget der.
Men jeg tænker også at der er omfangsrigt, altså comprehensiv. Altså man får det indtryk at det kan super meget. Jeg er også ret sikker på at det er meget flexibelt. 
Det kan rigtig meget. 
(Er der en grund til at du ikke har valgt nogle af de andre ord?)
Det virker, som om det jeg har gjort, det er også det der sker. 
Det kan det jeg forventer. Men det er ikke sådan noget hvor jeg tænker, - hold da kæft det var smart! eller at jeg var helt overvældet af det, imponerende. Sådan har jeg ikke med det. 
Designer er faktisk meget fedt. Det er hellere ikke sådan at skærmen er forgryndet, det ser inderligt meget godt ud.


Subjects 04-02 Helix

%%%% Subject done with underscoring reaction card list %%%%
[00:25]
Q: Lad os tage det fra toppen af, Ineffective. 
A: Det tog mig længere tid at lave nogle af de samme operationer. Som på den anden. Jeg tror ikke at jeg ville komme til, med sådan som den her(Helix) og sidde at lave særlig meget om på tingene, fordi det er omstændigt. (Er der noget bestemt, der gør at du synes det?). Jeg havde svært ved lige at forlise mig med det joystick betjening. Og at jeg havde preset i den anden hånd, og hvad der gør hvad, i de to knapper. Det var ikke helt intuitivt. Hvad styre endelig hvad?. Jeg vil endelig bare lave et par enkelte setups 2-3 rigs, måske. (Du ville ikke kaster dig ud i det store). Jeg vil ikke bruge tid på,[...] langtid side og rediger. Det vil være for uinspirerede. 

Q: Du har også valgt comprehensive.
A: Ja, det virker meget stort. Jeg syntes endelig den måde det er fremstillet på med "de her" parameter, der er forneden(af skærmen) med knapper dedikeret til at styre parameter, så virker det også komplekst. Det kan godt være at man måske kan indstille mange forskellige ting, men det udstiller også kompleksitet. Det kan godt være at man kan lige så mange ting på den anden, men det er pakket lidt væk. Her får du det hele smidt i hoved på en gang. 

Q: Fleksibel har du krydset af.
A: Det virker som om at man kan gøre meget med den, sætte den op på mange forskellige måder. Men igen, så vil det også tage rigtig lang tid for mig, for at jeg kan komme i dybden med den. Men jeg tænker måske, at på den her(helix) er man måske lide mere tvunget til at gå i dybden med den, med det samme. Det hele bliver smidt i hoved på en. Og den "her"(Headrush) er pakket lidt mere væk, så at man har lyst til at og arbejde mere med den, måske lave nogle flere Rigs, bare med de ting der er der. Også kan man gå i tweeker boot senere hvis det er, at man har lyst til det. 

%%%% Exit interview begins %%%%
[04:10]
Q: Også den sidste du har krydset af, er time-consuming. 
A: Det med at sidde og skulle klikke sig rundt i de her menu-punkter og den måde man navigere på med det her, det tager altså lidt tid. For når man får sig navigeret sig hen til det rigtige og skruet på det, navigere sig tilbage og sådan noget. 

Q: Hvis du skulle køre noget ren samligning af de her to. Hvad syns du så fordele og  ulemper ved det?
A: Jeg kan godt lide touch-displayed, det gør navigationen noget nemmere, end over på den her. Nu har jeg også brugt apps til at spille igennem, og spille igennem computer. Sidde og trække rundt på sine ting og i sin kæde der. Det virker for mig, meget intuitivt at gøre på sådan her. Hvor det her(helix buttons interface) virker lidt mere old school, lidt mere apparat agtigt at betjene. 
Jeg synes også at det(Unknown) er pænere, flottere. De ligner hinanden rigtig meget, kan man jo sige. 

Q:Synes du at du oplevede noget ved det ene system, som du savnede ved det andet. 
A: Jeg synes "her over"(Helix), at det var svært at finde ud af nogle gange hvordan jeg kommer tilbage. Når jeg er inde i et eller andet, hvordan kommer jeg endelig ud af det? Men jeg fandt bare ud af, at jeg skulle trykke på den der hjem-knap. Hvis man var lost, så var det bare hjem. Så kom man altid tilbage. Det havde jeg en eller anden fornemmelse på den her(Headrush) at jeg viste hvor man var i det.
Navigationsmæssige, så virkede navigationen bedre på "den der"(Headrush). 
Så kan jeg godt lide de her knapper til at styre de detaljeret niveauer. De virker lidt lækere at holde ved. 
Det var ret at have alt det der høre til navigation og have det inde på displated. Det vender lidt tilbage til det der touch skærm. I stedet for at have det her navigation. Så de knapper man har her(Headrush), handler endelig om at indstille lyd. 
Man skulle også lige vide hvordan man satte den der mode op der og det var på begge dele. Det er sådan man måske skulle havde været inde og kigge i manualen, eller lige se en video på hvordan man gør.

Q:(Hvis du selv skulle bestemme hvordan man skulle lave den her indstilling. Hvis du havde frie tøjer til at sige så er det sådan at man laver det nu.)
A: Jeg synes endelig at det virker okey, hvis man så skulle tænke, sådan et menu system. Så synes jeg at det endelig virker okey at man har det inde i sådan noget settings side, på en eller anden måde. Der var lidt lang ind til det på "den her"(unknown). Men det virker ret logisk. 
Jeg havde ikke selv fundet på at kigge på det her (switchne), det der med view noget. Det tror jeg endelig at jeg skulle havde haft set en video om. 
Det umiddelbar brugs mønstre, set et rig op, og få designet til nogle food switches. Det synes jeg at det virker intuitivt på begge to. Også alle de der detaljer det er nok også noget man begynder at nørde og sidde og pille bagefter. 

Q:Hvis du havde muligheden for at vælge en af dem, hvilken en ville du så vælge?
A: Så ville jeg tage den her(Headrushen)



FP 5 - 1 - Helix
[08.28]
diserable ud fra UI mæssigt synspunkt desirable ja altså det kræver bare at man sætter sig ind i det og accepterer at det er lidt dumt

[10.57]
De har noget rigtig fint i deres grafiske design at knapper så desværre ikke syntes jeg understøtter funktionaliteten af knapperne ikke altid understøtter men de har jo lavet noget der er rigtig attraktivt dejlig stor skærm 

[12.30]
Q - Hvorfor har du valgt confusing?
A - Det er det der med at man står og hovedsageligt omkring navigationen at så har du en drejeknap og en trykknap på venstre side men så har du også en drejeknap og trykknap på højre side og nogle gange gør de det samme og nogle gange skal man starte en navigation med den ene og så skal man fuldende den med den anden knap det er lidt forvirrende hvornår er det lige man skal gøre det ene og det andet og når den til højre så er færdig med at blive brugt til navigation så skal den så også bruges inde i ens preset til at vælge ting og sager med det kunne være rart hvis man så havde kun en som man brugte til det hele eller man havde en til navigation i stisystemer og mappestrukturer og så en anden når man var inde i pressettet så man ligesom holdt de to adskildt eller 

Q - Hvad gør det så ved oplevelsen at du bliver forvirret hvad gør det ved helhedsoplevelsen af helixen her
A - Jamen det kommer til at fremstå enten ufærdigt eller useriøst på en eller anden måde det irriterrer mig at jeg ikke tydeligt kan se hvornår den ene stopper med at have en funktion og den anden overtager det er ikke det fremgår ikke tydeligt og du har heller ikke en man har ikke en tydelig fornemmelse af hvor langt inde i maven på systemet man er det er også det der med at jeg siger man kan ikke gå et skridt tilbage og nu fortalte du så at man kunne bruge hjem knappen der men hjem for mig ville i virkeligheden være en sådan en overordnet ting som de tre streger som er stisystemsfunktionen den har jo også sådan en hjem agtig følelse så der er der to forskellige der er en preset hjem og så er der en navigations stisystem hjem knap og de står to vidt forskellige steder

Q - Du har sat attractive på?
A - Ja og det er fordi at jeg syntes at det er både det visuelle og så mulighederne du har med sådan en multieffekt du har mulighederne for at skræddersy den til din egen indenfor selvfølgelig nogle givne rammer men skræddersy den efter hvordan man vil bruge den og man kan samle sine effekter enten som en hel masse presets eller som nogle presets med nogle muligheder for at have nogle pedaltilstande med nogle effekter on/off inde i dit preset og jeg syntes den er attraktiv ikke på grund af navigationen men på grund af det visuelle når man så er inde i et preset hvor man kan flytte rund på det og jeg tror man kan komme til at sidde og lave nogle gode eksperimenter og sidde og prøve sig frem så syntes jeg at det er attraktivt at den står så skarpt og at den jeg tror at når man først lærer user interfacet at kende og bruge de her touchsensitive eller kapasitative footswitches der så tror jeg ret hurtigt at man kan komme til at lave de ændringer man gør mest så på den måde er den attraktiv 

men jeg har så confusing også fordi man kan ikke rigtig huske hvordan man gjorde sådan lige jeg tror de handlinger man gør ofte de kommer til at sidde som reflekser men når man så skal til at lave et eller andet man ikke plejer at gøre så er der ikke nogen let måde at finde ud af hvordan dælen man lige gjorde det og så skal man enten ty til en manual eller et eller andet andet tro jeg 

Q - Du har også unpredictable
A - Ja og det er lidt det der med hvor man lige skulle finde tingene henne det var lidt for mig igen man skal jo også lige lære termerne idenfor et nyt produkt men hvor hvordan man lige skulle ja jeg prøvede mig sådan frem ved en lille smule ved at trykke på de forskellige ting og det kom lidt bag på mig hvor man lige skulle finde altid med at skifte LED farve på en effekt og det der så der var nogle ting som jeg syntes var lidt uforudsigelige med hvordan man og det peger også lidt tilbage på navigationen at det er lidt uforudsigelig når den ene navigationsknap gør det ene og den anden gør noget andet

Q - Hvis du hurtigt lige kunne knytte nogle ord til de to sidste overwhelming og advanced?
A - Ja altså overwhelming er det der med at den kan jo mange ting så når man er helt ny overfor sådan en så ved man jo nærmest ikke hvor man skal starte og begynde med at editere eller begynde med bare at bruge den næsten og få et overblik over hvad den egentlig kan den er overvældene i alle de muligheder man pludselig har og hvis du vælger og ikke bare bygger videre på et eksisterende når man nu får fundet ud af hvordan man kommer hen til et nyt preset så står man der helt blank og så er man sådan lidt nåh okay hvordan vil jeg bygge det her op men jeg ser det jo også som en god det er så vanskeligt at lave et advanced produkt uden at det bliver en lille smule overwhelming fordi man har så mange muligheder så jeg syntes tit at de to ting hænger meget godt sammen jeg tror ikke på at man kan lave et rigtigt advanceret system du kan godt lave et rigtigt advanceret system som ikke er overwhelming men så har du bare heller ikke særligt mange individuelle muligheder i det og så er det meget låst så det er en hårfin balance og jeg syntes umiddelbart at de har lavet en god adskillelse altså at det var at man kunne få en god oversigt ved og de har individuelle skærme for hver footswitch og de har farvede LED'er og de har en god navigationsskærm men der hvor det fejler er selve navigationen


FP 5 - 2 - Headrush
[00.10]
Ja jeg syntes det er rigtigt med touchscreenen det er også let at sige jeg ved headrushen kom senere end helixen så de har sikkert købt sådan et par stykker og skilt dem fuldstændig af og fundet ud af hvad de kunne lide og hvad de ikke kunne lide
[01.15]
Well integrated Ja bare lige indtil at jeg skulle skifte over til hybrid så var jeg lost
[03.55]
Jeg syntes den her var lettere at forklare og forstå men den virker så også måske fremstår den måske knap så avanceret på en eller anden måde eller også er det bare bedre organiseret
[05.45]
Nej men det var lidt mere det var lidt mere trivielt fordi at de har heller ikke det virker ikke rigtig som om at der den virker heller ikke som om at deres effekter og ting og sager når man så skal vælge der kan man sige pludset ved line6 var at de der følte man ligesom at der var masser af forskellige mulighedder og der var masser man kunne bladre igennem og alt muligt forskelligt af reverbs og det føltes virkelig og her for man følelsen som om det er et lidt mindre udvalg så det bliver sådan lidt mere det er fedt at man kan lave alle de her ting men udvalget virker måske ved første indtryk lidt mindre og det var også sådan lidt mere naturligt at bruge det 
[06.45]
altså det var positivt med touchinterfaset men når man trykker på deres footswitches så savner man dem fra line6 fordi de er lidt hårdere og der er længere vandring det føles lidt mere men det er selvfølgelig ikke så meget UI design som sådan men det har altså også (det er en del af oplevelsen) det er en del af oplevelsen ja
[08.15]
Headrush mit umiddelbare indtryk af den er at den virker som om den jo ikke den ser ikke helt så skarp ud i sit design den ser ikke helt så lækker ud eller så dyr ud og den er sikkert også biligere forestiller jeg mig men den har så noget andet ved at den har touchskærmen den har nogle store volumen ting som godt nok virker lidt voldsomt at der skal være en AUX og headphones lige der men det kan være at de mener at den er mere til at øve med end til at tage ud som tournerende musiker hvor line6'en måske henvender sig ved at være lidt mere ren i sit interface på den måde men de har en forfærdelig masse knapper som vi ikke helt ved hvornår vi skal bruge men jeg syntes stadig at den er attraktiv den er bare attraktiv på en anden måde
[09.58]
Comfortable på en eller anden måde syntes jeg faktisk godt at man kan sige det den bliver sådan lidt mere men det gør så også at den bliver lidt mere ja nu skal jeg jo passe på hvad jeg siger (for vores skyld skal du ikke passe på) 
[10.35]
Jeg syntes stadig væk god at man kan sige confusing men den er på en anden måde så er den lidt mere det er lidt sjovt at jeg står ikke og siger inspiring og creative på samme måde som jeg gjorde med line6'en fordi jeg tror faktisk at den der headrush at man hurtigere kunne få sat nogle rigs op men måske fordi den ikke er helt så comprehensive den har ikke helt så mange effekter og ting og sager så kan det være man bliver bange for at man er lidt begrænset i sin kreativitet ved at udvalget måske er for småt det er svært at sige men det er umiddelbart kun vurderet ud fra det grafiske indtryk men jeg syntes den øh (så du savner noget?) Ja jeg savner lidt mere at man føler når man så skal ind og vælge effekter og ting og sager at der er et lidt større udvalg eller det føles som om at der er et lidt større udvalg når man er under distortion eller whatever
[12.40]
Powerfull ja det er jo det det er jo en hårfin balance det kan godt komme til at se så simpelt og venligt ud at man tænker at den kan ikke noget den her og så er det først når man lærer den at kende at man rent faktisk finder ud af at den kan en masse bum det er jo faren ved det 

[15.03]
Q - Attraktiv?
A - jamen det syntes jeg er det man bliver mødt af er nogle drejeknapper som virker umiddelbart til kun at have en funktion og det som der står de gør nu kan jeg godt se at der står press to enter det minder mere om noget man har set før og så nogle footswitches som stadig har en lille skærm og en lysdiode så man kan se at man kan få noget feedback lidt ligesom farverne på ens pedaler og så den her touchskærm det gør at den ser ud som om at den har det man skal bruge og den ser ikke helt så intimiderende ud som helixen

Q - Så har du convenient
A - Ja convenient jeg syntes de har givet dem rimelig meget plads med aux og phones men det viser da med al tydelighed at man godt kan bruge den til at jamme og øve og på den måde også bruge den i et hjemme setup eller mens man venter på toget i hvert fald et hotel værelse eller som opvarmning ude bagved så kan man bare tage sit pedalboard med og så kan man tage sin guitar og så kan man bruge headphones også eller whatever

Q - Så har du inviting
A - Ja og det er igen det der med at man ikke bliver helt så bange for at lave en fejl ved at trykke på noget forkert der er for eksempel når man har trykket på touchskærmen så er der en tilbageknap hvor på helixen der bliver man sådan lidt okay nu står jeg her hvordan kommer jeg væk det kunne godt blive sådan en og så er den inviting også med de der volumen det er sådan meget det der nu har jeg godt nok ikke sat kryds ved familiar men den ligner ligesom nåh den er man ikke så bange for på den måde inviterer den 

Q - Så har du unrefined
A - Ja det er så det der med at den virker lidt grovere på en eller anden måde om det er fordi man står og skal røre med fingrene eller udvalget ikke er så stort eller fordi footswitchene tydeligvis ikke er så på den måde de har lavet det på hvor der er et forfærdeligt langt stykke der stikker op med gevind på og man tænker var det nu også nødvendigt kunne man ikke have fået en med et kortere gevindstykke og det bliver sådan lidt rough around the edges expression pedalen er også tydeligvis lavet på en lidt billigere måde men jeg mener ikke unrefined som om jeg ikke tror at det kunne være et godt produkt fordi det kunne også godt være at det var unrefined fordi det at det ikke ville skræmme nogen væk og så kan vi lave det til en pris hvor flere folk kan være med så det beskriver det egentlig meget godt uden at være udelukkende negativt 

Q - Ja og så approachable
A - Ja approachable det er jamen det er det samme som inviting og nogle af de andre ord jeg var omkring appraochable det er den der med at det ser ud til at man godt kan gå til den altså det er touchskærm og man bliver ikke helt så bange for at lave nogle fejl og på en eller anden måde virker den også lidt mindre avanceret end line6'en og derfor er man ikke helt så bange for at blive væk i en eller anden navigation 

Q - Hvis du skulle have nogle kommentarer i forhold til at sammenligne de to systemer og også sådan din oplevelse med de to systemer hvis man kan sige det på den måde
A - Jamen altså umiddelbart vil jeg sige at de havde begge to nogle ting som jeg ikke kunne finde ud af at finde med navigationen på headrushen var det primært lige hvor man fik skiftet rundt på hvor man har sine rigs og direkte effekter og sådan noget men der havde den trods alt det var lettere at navigere på headrushen med touchskærmen men jeg kunne stadigvæk ikke altid finde det som jeg ledte efter men på helixen der var det der var navigation virkelig blevet gjort unødvendig kompleks på en eller anden måde hvor de jo egentlig har et produkt som ser rigtig flot ud og det er skarpt i designet og det er nogle kvalitetsknapper man rører ved og det ser flot ud så syntes jeg virkelig at det er ærgerligt at navigationen er så når man også har en ret flot farveskærm og nogle endnu flottere scribbles scribts de kalder dem et eller andet sjovt ved jeg den har en hel masse gode ting men jeg syntes virkelig at den snubler på sin navigation men den har et skarpt stylet look men headrushen den har det der med at man bliver ikke så bange for den og ikke så bange for at lave fejl i navigationen og det syntes jeg var et stort plus

Nu har jeg jo ikke lige tjekket op på hvad de kan men umiddelbart ud fra UI punktet kan man jo ikke se om den ene kan noget andet end den anden jeg er egentlig overrasket over hvor stor forskel der var på at tilgå deres fordi et langt stykke hen af vejen er det jo det samme hvis man kommer udefra så nåh det er jo nok nogenlunde det samme men der er stor forskel på deres tilgang

Q - Og hvad gjorde det at tilgangen var så forskellig
A - jamen det gjorde jo at jeg faktisk blev helt bange for at trykke på noget i starten med line6'en fordi man blev jo lidt i tvivl om hvor man skulle starte det var jeg selvfølgelig også på headrushen da det er et nyt produkt og jeg ikke har leget med det før men det virkede ikke helt så skræmmende at gå igang og ret hurtigt kunne man få en hjem knap hvor på line6 følte man sig mere lost  okay nu bliver jeg nødt til at starte helt forfra eller finde en manual eller spørge dig eller et eller andet hvilket jeg syntes er ærgeligt fordi alt andet end lige så er det jo et meget flottere produkt


FP 6 - 1 - Headrush 
[00.00]
Q - I can see that you have chosen creative can you explain why?
A - Because right now im using for my own set a lot of individual pedals i have like 20 or something because i have chosen them carefully for their sound a delay is not just a delay its a specific one and here i dont know actually about delays but you get several so you still get a wide variety and you got with two stomps you can change a lot of things and reroute them and stuff and that is something that takes me a lot of time with standard pedals you have to wire and connect and move and remove them from the pedal board and put them back and i can just tuk tuk tuk and change them for example just what we did before you put a delay in one place and all the compressor and then you just switch them that is something that i will do because things dont sound the same and here its a tik and switch and then you can a lot of different sounds and im sure that i would try a lot more combinations than i do now because i dont have to disconnect it and everything but with this im sure at least in part that i would certainly switch things around try all the combinations and things

Q - And you have also profesional?
A - yeah it feels like i could take this to any koncert i havent heard it but it looks heavy and feels like sturdy like i can step on it and you know roll it and it would stand fine (So its robust) yeah

Q - You have also chosen clean?
A - Yeah i dont know why but it doesnt seem messy i have seen other pedal boards like boss for example boss pedal boards where you had 500 buttons and in this much space and then you had to almost use a microscope to move something you know even just a little bit to the right and it was just and it was three whole buttons and there is not that many buttons here it is reduced a lot by having the touchscreen rigt and you have a big touchscreen so its a lot easier you basicaly if you remove the buttons from for stepping on you have like three on one side and three on the other and i almost didnt have to use any of them so for me it felt clean and easy experience to just move things around

Q - You also had high quality?
A - Yeah it just looks like its good quality it has the screen the buttons this button looks solid they might be crap but i dont know they look solid and they feel like it and also this this feels like you can step on this and you wont break it at least thats how it looks i dont know how it is but it looks solid

Q - Okay and the last you have chosen is powerfull
A - Yeah (It feels powerfull) it seems like when you change things they change emediatly and i know that it might be completely stupid because it doesnt mean that it sounds good but it look like it feels solid in the sense of the software and such

Q - And what with those words you have chosen the overall experience of it how could you express that?
A - I think its good i dont think this kind of product is so easy to handle at first you need to a little bit of you know go through a learning curve to handle it and with a little bit of your help i maneged to do some things in like less than five minuttes or something like that (Something like that) which is quite something because sometimes you see other not pedal boards but other digital amplifiers where you spend like two hours until you actually dial something in and you just play with whatever sound because that was what you maneged to get like this is not what i want but whatever so that that felt good


FP 6 - 2 - Helix
[00.00]
Q - Yes you have chosen high quality?
A - yeah it looks solid same as before it just looks rugged good case like you can just use it and abuse it a little bit which is something that ends up happening so in that sense it just looks like a sturdy case you cant bend it no matter how hard you step on it of course it is how it looks doesn't mean it's gonna be build that way 

Q - And flexible?
A - Flexible agian i see that you can make all the combinations and move things around and you go into distortion for example and there is something i really like that you get mono and stereo for i think everything i tried had mono and stereo wich is really good many times you just dont have that a pedal is mono and if you want stereo you buy two but its not really stereo its two pedals you know i saw all the combinations and stuff and im guessing that the other one can do the same maybe not maybe yes but the mono stereo part is like they have actually thought it it feels like you can build any setup that you want and you get the two rows which i also like so you can end up putting all the pedals and presets and combinations and you wont feel like theres is a certain setup that i cant build so at least for the time i have spent playing with it

Q - Okay relevant yes?
A - I think that now i have seen two pedal boards and i have seen how much potential they have it is hard to imagine that this is not something that we all are going to be using sooner or later and i know that pedal boards have been around for a while but not this level i have seen pedal boards from friends and stuff but it wasnt this intuitive and it wasnt this many options you got now a screen per button now thats a good idea with colours so because at least me i tend to just look this is the blue one is chorus and the green one is distortion so the colour on the screen that is little detail and it seems like that if you are going to be serious about doing some stuff you probably dont want to carry your 500 stomp boxes every time i mean i understand that if you are van halen you dont have to carry anything yourself but if you are not that big you probably have to do it so with this i would say that it is a lot easier it feels like now that i would see being used

Q - So you see this as an evolution to the normal stomp boxes?
A - Yeah and i dont know how well it sound because we havent played it but it feels very well thought like i wouldnt expect it to sound bad because they have put so much thought into the software to make it look nice and operate and all that it doesnt mean that they are gonna sound good but you would asume that someone spent so much time on building it to look good would spend also some time making it sound good it an assumption but (Its line6 that makes helix so something must be in there) yeah people say its great i just havent played it but people say its great and it cost for what i heard a lot of money so (8000 danish i think) thats not peanuts

Q - You have also chosen powerfull?
A - yeah uhm it just looks like you get two rows and judging by the sizes of the little boxes{effect blocks} you can put what eight or something in each row so like 16 in total maybe more (you can actually also route it like this and put even more) oh wow okay so see that is power just there not only i mean the combination of paths thats of course extremely powerfull but just saying having 20 pedals that you can run i mean thats a lot and you can change those thats a big computer right there im a software guy and thats heavy stuff you can run all these things and just change the way you route them (i know there is a limitation i think it is just like bandwidth it cant handle if you just put everything in but then it is also stopping you and you wont be able to choose those) so it will tell you that you cant that makes sense 

Q - And the last impersonal?
A - Yeah i dont know why but i got this feeling with the other one that it was a lot more user friendly and i spend my day working with a computer and i felt that the tactile in dragging and dropping things were just so much more like this is what i do all the time you know with all my other devices and this felt like learning something different and i know this has got a joystick and you push it and things but you got to use like the joystick and the push button and the rotery button several individual buttons for many presets and something something and go and test the thing but you cant touch the screen so you end up just having like five or six different kinds of controls and im used to either you grab a mouse and that is your control you just click click click everywhere or with your phone you just touch it and got the control and this felt like im not used anymore to handling so many different kinds of so it felt like it is not what i not so me maybe its a stupid thing but 

Q - For example i see that you say impersonal with this one and that you say that the headrush is way more personal what effect does that have on your experience when you think of the two systems how important was this impersonality?
A - i think that in the sense of buying it a lot probably in the sense of using it in the end not so much lets say that i go to the shop and i dont know how they sound because we havent tried them actually and i havent heard them before but i would totally try this one before what is it called the headrush because it feels like im going to be able to connect with it easily and maybe then i try both because i would like it for comparison i try both and then it turns out the other one sounds ten times better then i will buy it okay but if they sound similar im certainly going to buy the headrush because it just feels like im not going to have so much trouble interacting with it and i end up having a lot of things you know i have amplifiers and pedals and things and just so i dont have to go and connect and disconnect things i would end up playing with the same sound all the time and i would buy twenty pedals that i would never use and i have tree amplifiers i just never use so i have my two sounds and thats i do so if i didnt know how well these sounded i would go for the headrush simply because it was easy to connect with 

Q - If you should say something pro and con with comparing these two what should it be you have just said that if the sound is similar you would choose the headrush but is there anything else than you could easily use it was there something that made it feel like make it more suitable for you?
A - I also like to have midi control but i guess that they both have midi control (they have) to have external things that you can control like your amplifier you know so you can trigger different chanels and things physically they look very similar although i dont know why but maybe its because this one has more colours i think it looks less profesional but at the same time i like it better because its more cheerfull and more friendly bacouse it has bright colours and big big bars of green and yellow where the other one is a little ring and it looks more for like a respectable studio you know but i just tend to like shiny things im like a fish and this is like yeah big screen yeah cool you know the screen is a lot larger and that one is not so bright and not so many colours and this is so you get a big screen flashing with big colours and it is so much easier to see and that is something that i also like and even though i actually never heard about this model im not so much knowledgable and everyones heard about the helix and i havent tried it but people talk about it that its great but other things aside if they sounded the same i like the looks of this one it looks less profesional but like a never product that they havent been manufacturing for so long and its like a new kind of design where this one is super classic with brushed aluminum and stuff but maybe a bit too cold looking for me dont know if that was your question i just talk

Q - Any other questions?
A - Besides from the look it would be a weight the weight as well and i like how heavy it is because this thing is actually big and you dont have to carry 20 pedals bit its still big and you have to put it in a box but you cant just carry it like whatever because this is very sturdy but i dont want to hit the touchscreen especially with a corner or your gonna break it and i mean this thing with a cracked screen that is terrible and im sure that you cant just replace it easily if you can it is not going to be chaep anyway i would say that the screen is a bit of a concern for me because my pedals are all like scratched and and the corners are just like you know it just happens and i can see sliding accidentally and going to step on this sliding of the footswitch and hitting this with my shoe hard and its all dark you cant see because you know its a messy stage and then kicking this hard so thats here you at least have the buttons (On the helix) but you will probably break the buttons though but the screen is not tactile so its probably more protected than this one it looks like its close like a small ipad actually


FP 7 - 1 - Helix
[00.00]
Ja jeg syntes den var lidt kompleks jeg syntes der var forskellige veje ind i tingene det kunne jeg ikke så godt finde ud af 
[00.20]
Jeg syntes i hvert fald at det tog unødvendigt lang tid
[00.32]
Poor quality det skal jeg jo sige
[00.44]
Det ser ud til at det var fleksibelt

[01.43]
Q - Fleksibel hvorfor har du valgt den?
A - Jamen jeg syntes det er meget fleksibelt med at man kan indsætte alle mulige forskellige effekter og vælge rækkefølge på dem og hvor de ligger på footswitches der så det 

Q - Og time-consuming?
A - Ja jeg ved så ikke om den er jeg kommer i tanke om om den er ment som om man kommer til at bruge meget tid med den men jeg syntes den tog lidt lang tid at betjene altså med nogle af tingene man skulle tænke sig lidt for meget om syntes jeg 

Q - Usefull har du så alligevel også sat på?
A - Ja for jeg syntes da helt klart at den er brugbar og den er altså det er jo nemt og have med og ud at spille og så videre hvis altså den lød ordentligt så 

Q - Så har du også convenient?
A - Jamen det er det det er altså det er nemt i stedet for at have en taske med alle mulige pedaler så er det nemt med den der og have det hele samlet syntes jeg 

Q - Og approachable?
A - Ja jeg syntes selvom det tog lidt tid så var det da til at have med at gøre det var sådan rimelig 

Q - Nu nævnte du både det her med at det var fleksibelt og time-consuming hvad for en effekt har det så på din oplevelse af systemet hvad gør det sådan for din ja
A - Ja øhm (Hvad du nu syntes om) altså det ved jeg ikke rigtigt jeg syntes det der med at lave den alt for fleksibel det er både godt men det er også nogle gange unødigt meget fleksibelt syntes jeg 

Q - Syntes du den her virker unødigt fleksibel?
A - Ikke umiddelbart men derhen af altså den kunne have været mere simpel syntes jeg


FP 7 - 2 - Headrush
[00.00]
Selvom det var bøvlet at betjene så syntes jeg faktisk at det vare mere simpelt alligevel og man skulle bare lige lære det 
[00.09]
det var så ikke lige helt så nemt at komme igang med 
[00.20]
altså det er jo lidt forskelligt der var jo nogle af tingene der var nemme syntes jeg men der var altså også der var også nogle ting der var ret svære 
[00.42]
Jeg var nok lidt mere lost på den her faktisk på et tidspunkt så vidste jeg slet ikke hvad jeg skulle gøre

Q - Hvad for en af opgaverne var det på syntes du?
A - Det var var det den med farven eller var det den med øh med at flytte dem næh ikke at flytte dem (Formentligt den der hybrid mode) Ja det var hybrid mode

Q - Det sidste du satte streg under var easy to use?
A - Ja jeg syntes altså at den var noget nemmere at bruge end den anden men der var selvfølgelig lige nogle funktioner jeg var lidt havde lidt svært ved men overall syntes jeg at den er noget mere at den er noget nemmere at bruge 

Q - Og convenient?
A - Jamen det er det samme altså det er bare det er nemt sådan 

Q - Anoying den tror jeg ikke du fik sat på den anden?
A - Nej men det er fordi at altså det er sådan noget der jeg tror nærmest aldrig jeg ville finde det selv jo det ville jeg jeg ville selvfølgelig nok prøve at trykke på den der knap på et tidspunkt hvis man vidste at den kunne sådan noget der det syntes jeg var irriterende at jeg ikke kunne at jeg ikke bare lige kunne regne ud fordi nu havde de sådan en fin touchskærm og alt muligt hvorfor kan jeg så ikke 

Q - Hvordan øh hvis du nu selv kunne vælge hvor view hvor det skulle være hvor du sætter det op?
A - Jamen helt klart så skulle det jo være penslet mere ud hvad det er man er igang med at editere om det var hvilkets farve eller pedalens farve eller jeg syntes ikke det var sådan specielt tydeligt også det med om det var setliste jeg kom ind i som det første og det var altså ikke lige det første man skal bruge (Det har samtlige seks personer vi har testet på idag så osgså gjort) fordi det der symbol betyder jo ikke setliste på en telefon der betyder det tekst 

Q - Så havde du fast
A - Ja jeg syntes den virker som om den er hurtigere at arbejde med end den anden (sådan software mæssigt eller at den er hurtigere at arbejde med) sådan det der med at man kunne trække det rundt og ja det virkede som om at det var ellers var det måske bare fordi jeg lige var inde i og kommet lidt mere ind i det 

Q - Og så har du approachable 
A - Ja jeg synte det var nemt at gå til med de almindelige funktioner Der var noget der var lidt sværere men alt i alt så

Q - Hvis du nu skulle sammenligne de to systemer her hvad for en syntes du så var bedst at arbejde med og hvad syntes du sådan er fordele og ulemeper ved dem hvis de skulle sammenlignes?
A - Er det kun bruger (Det er kun bruger vi kigger ikke på lydbilledet) nej heller ikke hvad for en kvalitet de er lavet i så? (Det hvis du syntes det har en effekt så) Ja fordi det har jo helt klart en effekt at den her er i børstet alu den virker noget mere ja det virker bare mere solidt og dyrere og sådan noget (Havde du valgt høj kvalitet på den her) Nej men øh jo men det er helt sikkert. på brugersiden der var mit indtryk at den her havde de skåret lidt ned til benet det var lidt simplere man kunne ikke helt så mange ting og det tiltaler mig egentlig meget at (At man bliver begrænset) ja det syntes jeg fordi skal man kunne det hele det det er ikke altid så anvendeligt i hvert fald ikke hvis dem der har lavet den har tænkt over det og sørget for at de ting man kan er de vigtigste  


FP 8 - 1 - Headrush
[00.00]
Q - Den første du har sat er time-consuming hvad er tanken bag det?
A - Jamen det er i forhold til altså det er sat i kontra altså kontra almindelige analoge pedaler som jeg umiddelbart vil tænke er hurtigere at sætte op og lave justeringer på end det andet hvor man jo lige skal ind i en menu og finde de forskelige ja de forskelige ting man skal lave om på der har du på de analoge pedaler knapperne til rådighed det er bare at bøje sig ned og dreje

Q - Så har du intimidating?
A - Ja altså det er jo nok en lille smule for mig i forhold til jamen bare det der med at det hele er så øh der er så meget i den det er også derfor jeg har skrevet både kompleks og avanceret de hænger lidt sammen det der med at de kan så meget de multiboards så det bliver sådan lidt hvor hvor skal man starte henne (Det bliver uoverskueligt eller?) Ja det syntes jeg og det er igen sådan at i forhold til det der med bare at plugge et kabel i et par effektpedaler eller så ind i forstærkeren som er meget mere overskueligt syntes jeg 

Q - Du har også ineffektiv?
A - Ja ja og det er hænger lidt sammen med time-consuming at det der er i hvert fald ikke noget der går hurtigere fordi at man skal for mig i hvert fald at man skal ind i forskellige menuer og nu skal jeg vel have en effekt på der så skal jeg lige finde den hvad er det for en effekt jeg så vil have og så hvordan skal jeg så indstille den og det tænker jeg hurtigt man kunne så får man placeret pedalerne nogle underlige stæder i kæden og så var det måske ikke lige den man ville have alligevel og så ind og lede altså igen masser af muligheder men det (Det tager lang tid eller?) Ja lige præcis

Q - Hvad syntes du det gør for din overordnede oplevelse af det sådan at du syntes der var mange af de der muligheder og sådan noget?
A - Jamen det trækker ned i min overordnede oplevelse at det altså min overordnede oplevelse det er sådan at det er smart og det kan en masse ting men hvad kan man bruge det til når det kommer til stykket 

[03.10]
Det der med at man skal lave en eller anden indstilling på en pedal så det er ikke noget man bare lige hurtigt gør altså skal man ned lige finde pedalen lige hvad var det nu for en indstilling jeg ville lave om på og så er det den der menu man skal ind i og så okay så kan man dreje den der og med de andre der har du knapperne foran og så bare lige dit dit dit dit dit sådan (Så det der med at have det fysisk og di skal ikke ind i menuerne først og sådan noget) præcis det betyder meget for mig i hvert fald at det er meget let tilgængeligt 


FP 8 - 2 - Helix
[00.00]
Q - Ja så kan jeg se at du har valgt advanced igen
A - Ja det havde jeg også på den anden jamen det øhm jeg syntes faktisk den virker når man sådan lige kigger på den først så ik så ser den noget mere avanceret ud med at der er nogle flere knapper der er så ikke touchscreen på men øhm og så syntes jeg at hele oplevelsen med den det var altså det det gjorde at den var sådan lidt mere avanceret i forhold til at altså knapperne har mange forskellige funktioner øh nogen af dem i hvert fald og det der med lige at finde ud af at hvis jeg nu trykker på den knap nu er det så den funktion jeg godt kunne tænke mig at den skulle have den har eller er det en anden funktion fordi at den er aktiveret et eller andet sted 

Q - Den manglede der information om eller?
A - Ja på en eller anden måde det var ikke så intuitivt i hvert fald

Q - Jeg kan også se at du var lige ved at vælge nøgen?
A - Ja og det er netop i forhold til at jeg syntes der var nogle ting som øh der var at man kunne godt blive sådan lidt irriteret på og så jamen hvad er det nu man gør når man trykker her øh det var altså igen det var ikke det var ikke så intuitivt det var ikke så øh jeg syntes den anden var sådan lidt mere gik til den så havde man nogenlunde en ide om hvordan det fungerede det syntes jeg ikke det gjorde umiddelbart på Helixen

Q - Du har også valgt time-consuming
A - Ja time-consuming igen jeg syntes det tager det tager lang tid øh jeg syntes faktisk det tager længere tid på den at lige det kan godt være at det er når man først kommer ind i det så går det hurtigt men sådan lige umiddelbart og finde ud af i forhold til hvordan den virker først og så hvordan er det lige man kommer ind og finder de forskellige ting og det syntes jeg var lidt noget jeg brugte meget tid på at finde ud af hvordan kommer jeg nu ind i de der forskellige menuer man skal ind i og og så huske det bagefter det var også svært hvordan var det nu lige 

(Du er jo også lige blevet kastet i det så)

Det var også med til at gøre at jeg syntes at det bliver lidt svært øh og jeg ved ikke om det måske er de der knapper der der kan gøre det fordi der bliver bundet så mange forskellige funktioner op på de enkelte knapper at så bliver det lidt mere lidt sværere og fordi at man så det er den samme knap man bruger hver gang eller hver gang altså sådan og hvad er det nu lige de gør inde i de forskellige menuer det var ikke så så umiddelbart

Q - Du har også kompleks det er måske også lidt derhen af?
A - Ja det er også det der bliver den lidt kompleks at bruge ja bare at få det hele sat op og lige finde hvad effekterne og så få lavet indstillinger om og sådan noget det syntes jeg det

Q - Ja og så confusing?
A - Ja og det hænger også igen sammen med (Det hænger jo alt sammen godt sammen) Ja det er jo det

Q - Hvad vil det sådan gøre ved din tilgang til det hvis nu du syntes at det er svært at finde rundt i og lige vide hvad de forskellige ting gør hvad sådan hvad gør det ved din tilgang til sådan nogle multieffektboards?
A - Jamen det gør helt klart det har det altid gjort lige siden jeg solgte mit eget board at jeg har sådan lidt jeg er lige ved at sige aversion men det kan godt være at det er et stærkt ord jeg skænker det ikke en tanke altså jeg ikke ikke engang på det interesserer mig på ingen måde overhovedet og jeg har altid haft sådan lidt den der med at efter jeg selv havde det at jeg syntes multieffektboards er rigtig fede til at lære de forskellige effekter at kende på og hvad man kan bruge dem til og så øh ja så gjorde jeg jo det at så solgte jeg det og så købte jeg de effekter jeg gerne ville have som analog pedaler og så 

Q - Så du brugte det mere til at finde ud af hvad en hvad effekterne egentlig kan bruges til så?
A - Præcis og så og så solgte jeg det så snart jeg vidste hvad jeg gerne ville have også fordi som regel nu er der jo så sket en masse med kvaliteten men jeg tænker umiddelbart også at der er der måske er lidt federe effekter at kvaliteten måske er lidt bedre i de analoge (Sådan lydmæssigt?) Ja det kan sagtens være at det er noget gammelmands holdning men (Det er en holdning jeg har hørt flere gange i hvert fald så) Ja øhm og der er jeg bare sådan mere til øh lidt det analoge

Q - Optræder du tit eller?
A - Ja eller tit og tit jeg har da spillet en del koncerter med det band jeg spiller i

Q - Og der har du så bare dit pedalboard med?
A - Ja præcis og det er bare hurtigt lige at der er kablerne de ligger klar så de er hurtige lige at plugge i og så er man klar til at spille så det det er ikke sønderligt avanceret det kræver lidt forberedelse ikke forberedelse forberedelse bare lige sådan med at få lavet nogle hvad kan man sige nogle systemer sådan med nogle kabler der ligger fast rullet op og så kan man bare hurtigt tage dem ud og plugge i og strøm og så (Så kører det) Ja og det tager et halvt minut 

Q - Hvis du nu skulle sammenligne de to bare helt overordnet hvad vil du så foretrække for et af dem?
A - Jamen skulle jeg så umiddelbart ville jeg fortrække den første af dem den virkede lidt mere tilgængelig den var lidt mere intuitiv og bevæge sig rundt i og så tror jeg det der at den grafiske flade den hjalp utroligt meget på vej hvor jeg syntes at den anden uden at den slet ikke ligner så alligevel så minder det mig lidt om de gamle systemer den måde det var bygget op på (Så vidt jeg ved er Helixen også lige lidt ældre end Headrushen) Nå okay (Syntes jeg der var nogle der fortalte mig i går) Jamen det kan sagtens være fordi at det er lidt det samme altså det jag havde dengang havde jo bare sådan en lille digital skærm her med ikke særligt mange pixels i men det var sådan lidt det samme i princippet at man kunne køre effektkæden igennem med sådan et scrollhjul du har bare en lidt større skærm men det virker som om at det er lidt det samme den samme opbygning umiddelbart